What do you think?
ماذا تعتقد؟
How long can our long-distance running champion
إلى متى يستطيع بطلنا في الجري لمسافات طويلة أن يستمر؟
keep going?
يستمر في التقدم؟
She's only run 15 laps.
لقد ركضت 15 لفة فقط.
At least
على الأقل
she should run 5 more laps.
ينبغي لها أن تجري 5 لفات أخرى.
Otherwise,
خلاف ذلك،
she's totally useless.
إنها عديمة الفائدة تماما.
15 laps?
15 لفة؟
I bet she can't make it.
أراهن أنها لن تتمكن من تحقيق ذلك.
Even if she's exhausted,
حتى لو كانت مرهقة،
we have plenty of ways
لدينا الكثير من الطرق
to make her keep running.
لتجعلها تستمر في الجري.
Weren't you supposed to be so capable?
ألم يكن من المفترض أن تكوني قادرة إلى هذه الدرجة؟
Already out of breath?
هل فقدت نفسك بالفعل؟
Gu Nian,
قو نيان,
what exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
Why are you targeting me?
لماذا تستهدفني؟
You and I
أنت وأنا
just don't get along.
فقط لا تتفقوا.
We're naturally incompatible.
نحن غير متوافقين بطبيعتنا.
So,
لذا،
I want you to disappear.
أريدك أن تختفي.
If you want to suffer less,
إذا كنت تريد أن تعاني أقل،
just quit school now.
لقد تركت المدرسة الآن.
That way, your life
بهذه الطريقة، حياتك
might be a little easier.
ربما يكون الأمر أسهل قليلاً.
I've done nothing wrong.
لم أفعل شيئا خاطئا.
Why should I quit?
لماذا يجب علي أن أستقيل؟
So you're being stubborn?
إذن أنت عنيد؟
I want to see
أريد أن أرى
just how tough you really are.
كم أنت قوي حقًا.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Xiao Meng!
شياو منغ!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stop it!
اوقفها!
As for Gu Nian,
أما بالنسبة لـ Gu Nian،
she has a kind heart,
لديها قلب طيب
loves helping her classmates,
تحب مساعدة زملائها في الفصل،
and is passionate about charity work.
وهو شغوف بالعمل الخيري.
I remember once
أتذكر مرة واحدة
she specifically went to a remote mountainous area
ذهبت خصيصا إلى منطقة جبلية نائية
to visit those children,
لزيارة هؤلاء الأطفال،
and even gave them
وحتى أعطاهم
donations and supplies.
التبرعات والإمدادات.
She also volunteered as a teacher for 7 days.
كما تطوعت كمعلمة لمدة 7 أيام.
She's really a wonderful kid.
إنها طفلة رائعة حقا.
That hypocritical face
هذا الوجه المنافق
is as fake as ever.
لا يزال مزيفًا كما كان دائمًا.
Looks like today Mr. Wei
يبدو أن اليوم السيد وي
is about to make another fortune.
على وشك تحقيق ثروة أخرى.
You've handled this matter well.
لقد تعاملت مع هذا الأمر بشكل جيد.
Thank you for your hard work, Mr. Wei.
شكرا لك على عملك الجاد، السيد وي.
Oh, it's nothing, really.
أوه، إنه لا شيء، حقا.
If anything like this comes up again,
إذا ظهر أي شيء مثل هذا مرة أخرى،
feel free to contact me anytime.
لا تتردد في الاتصال بي في أي وقت.
Do you even know how to talk?
هل تعرف حتى كيف تتحدث؟
Are you jinxing our Nian?
هل أنت النحس لدينا نيان؟
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
What I meant was...
ما قصدته هو...
Gu Nian
قو نيان
will surely win Best Actress in the future.
من المؤكد أنها ستفوز بجائزة أفضل ممثلة في المستقبل.
She'll inevitably need to do exclusive interviews.
ستكون بحاجة حتمية لإجراء مقابلات حصرية.
As for me,
أما بالنسبة لي،
I happen to be a candidate for the next principal.
لقد صادف أن أكون مرشحًا لمنصب المدير القادم.
I was just thinking
كنت أفكر فقط
I could do more for the big star Gu Nian.
أستطيع أن أفعل المزيد من أجل النجم الكبير قو نيان.
Someone like you becoming principal
شخص مثلك يصبح مديرًا
would truly be a blessing for the students.
سيكون ذلك نعمة حقيقية للطلاب.
Yes, yes.
نعم نعم.
Alright, Principal Wei,
حسنًا، مدير المدرسة وي،
you should get going now.
ينبغي عليك الذهاب الآن.
Contact me anytime!
اتصل بي في أي وقت!
Nian,
لنا،
once the interview is released,
بمجرد نشر المقابلة،
your reputation
سمعتك
will definitely be completely turned around.
سيتم بالتأكيد تغيير الوضع بشكل كامل.
You've done a good job with this.
لقد قمت بعمل جيد بهذا.
Come back to my place with me.
عد إلى مكاني معي.
I want to give you something.
أريد أن أعطيك شيئا.
Okay.
تمام.
Thank you, Nian.
شكرا لك، نيان.
Have one.
لدي واحدة.
Here.
هنا.
Cheers.
هتافات.
Come on, drink up.
هيا، اشرب.
Drink up.
اشرب.
Here.
هنا.
Hey.
يا.
Your husband
زوجك
is at Xinghuo Nightclub.
موجود في ملهى Xinghuo الليلي.
Nightclub.
ملهى.
Nonsense.
هراء.
My husband would never go to such places.
لن يذهب زوجي إلى مثل هذه الأماكن أبدًا.
He's actually Xinghuo Nightclub's
إنه في الواقع ملهى Xinghuo الليلي
most loyal customer.
العميل الأكثر ولاء.
He's been with countless girls there in the past two years.
لقد كان مع عدد لا يحصى من الفتيات هناك في العامين الماضيين.
If you don't believe me,
إذا كنت لا تصدقني،
you can come see for yourself.
يمكنك أن تأتي لترى بنفسك.
Hey, Reporter Wang.
مرحبًا، المراسل وانغ.
Bring your people
أحضر شعبك
to Room 416 at Xinghuo Nightclub in half an hour.
إلى الغرفة 416 في ملهى Xinghuo الليلي في نصف ساعة.
Keep going.
يستمر في التقدم.
No, I can't.
لا، لا أستطيع.
I can't go on.
لا أستطيع الاستمرار.
Bitch!
عاهرة!
You slut!
يا لك من عاهرة!
I'll cut you to pieces!
سأقطعك إلى قطع!
Whore!
عاهرة!
This is a limited edition!
هذه طبعة محدودة!
Wei Qing!
وي تشينغ!
How dare you, Wei Qing!
كيف تجرؤ يا وي تشينغ!
Acting all proper and decent all the time,
التصرف بشكل لائق ولائق طوال الوقت،
yet you come to a place like this.
ومع ذلك أتيت إلى مكان مثل هذا.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
You're crazy!
أنت مجنون!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
I don't go to places like this.
أنا لا أذهب إلى أماكن مثل هذه.
I'd rather stay home looking at your haggard face.
أفضّل البقاء في المنزل والنظر إلى وجهك الشاحب.
What did you say?
ماذا قلت؟
Say that again if you dare!
قل ذلك مرة أخرى إذا كنت تجرؤ!
Go home right now!
اذهب إلى المنزل الآن!
Take a look in the mirror.
أنظر في المرآة.
Your face makes me sick now.
وجهك يجعلني مريضا الآن.
You've gone insane!
لقد أصبحت مجنونا!
I've sacrificed so much for you,
لقد ضحيت بالكثير من أجلك،
and this is how you treat me?
وهذه هي الطريقة التي تعاملني بها؟
Fine, Wei Qing!
بخير، وي تشينغ!
You've completely lost it!
لقد فقدتها تماما!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't film this!
لا تصور هذا!
That's enough!
هذا يكفي!
Stop filming!
اوقف التصوير!
Don't record this!
لا تسجل هذا!
Breaking news!
خبر عاجل!
High school teacher Wei Qing suspected of organizing group debauchery
مدرس في المدرسة الثانوية وي تشينغ مشتبه به في تنظيم مجموعة فجور
has been dismissed from her position at the school.
تم فصلها من منصبها في المدرسة.
According to our investigation,
وفقا لتحقيقاتنا،
Wei Qing has repeatedly frequented nightclubs and similar venues,
وقد تردد وي تشينغ بشكل متكرر على النوادي الليلية والأماكن المماثلة،
seriously violating school regulations
انتهاك خطير للوائح المدرسة
and professional ethics for teachers.
والأخلاقيات المهنية للمعلمين.
After careful consideration,
بعد دراسة متأنية،
we have decided to revoke her professional title
لقد قررنا إلغاء لقبها المهني
and terminate her employment.
وإنهاء عملها.
We will also report to the higher education authorities
وسنقوم أيضًا بإبلاغ سلطات التعليم العالي
to revoke her teaching credentials.
إلغاء مؤهلاتها التدريسية.
Isn't she the high school homeroom teacher of celebrity Gu Nian?
أليست هي معلمة الفصل الدراسي في المدرسة الثانوية للمشاهير Gu Nian؟
Recently there were bullying allegations against Gu Nian.
في الآونة الأخيرة كانت هناك اتهامات بالتنمر ضد قو نيان.
Like teacher, like student.
مثل المعلم، مثل الطالب.
On the day of the incident,
في يوم الحادثة،
this Wei Qing was even doing a livestream interview with Gu Nian.
حتى أن وي تشينغ كان يجري مقابلة مباشرة مع قو نيان.
Can you trust anything someone like that says?
هل يمكنك أن تثق بأي شيء يقوله شخص مثله؟
Of course not.
بالطبع لا.
Just by looking at Gu Nian's face,
بمجرد النظر إلى وجه قو نيان،
I could tell she's not a good person.
أستطيع أن أقول أنها ليست شخصًا جيدًا.
Nian, I'm sorry.
نيان، أنا آسف.
Please forgive me, will you?
أرجو أن تسامحني، أليس كذلك؟
Had to come up with that terrible idea.
لقد كان علي أن أتوصل إلى هذه الفكرة الرهيبة.
Why did you get
لماذا حصلت على
the teacher involved?
المعلم المعني؟
Now look what happened.
والآن انظر ماذا حدث.
Not only did you fail to help,
لم تفشل في المساعدة فحسب،
but you've ruined my reputation.
ولكنك دمرت سمعتي.
Nian.
لنا.
I...
أنا...
I was only trying to help you.
لقد كنت أحاول مساعدتك فقط.
I had no idea things would turn out this way.
لم يكن لدي أي فكرة أن الأمور سوف تتحول بهذه الطريقة.
I'm begging you to forgive me, please?
أرجوك أن تسامحني من فضلك؟
Nian.
لنا.
I know I was wrong.
أعلم أنني كنت مخطئا.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Nian, please forgive me, will you?
نيان، من فضلك سامحيني، أليس كذلك؟
Forgive me.
سامحني.
Forgive you?
أسامحك؟
Sure.
بالتأكيد.
I don't believe in such coincidences.
أنا لا أؤمن بهذه المصادفات.
Did you have someone look into it?
هل طلبت من أحد أن ينظر في الأمر؟
Yes.
نعم.
We should have news soon.
ينبغي أن يكون لدينا أخبار قريبا.
Hello?
مرحبًا؟
Okay.
تمام.
I understand.
أفهم.
Before Wei Qing's incident,
قبل حادثة وي تشينغ،
he received a phone call.
لقد تلقى مكالمة هاتفية.
That's what led to everything that followed.
وهذا ما أدى إلى كل ما تلا ذلك.
However,
لكن،
we couldn't trace who made the call.
لم نتمكن من تعقب الشخص الذي أجرى المكالمة.
No need to investigate further.
لا حاجة لمزيد من التحقيق.
That call must have been from Jiang Chunyu.
لا بد أن هذه المكالمة كانت من جيانج تشونيو.
I'll handle it.
سأتعامل مع الأمر.
She's not who she used to be.
إنها ليست كما كانت في السابق.
Not so easy to deal with anymore.
لم يعد من السهل التعامل معه بعد الآن.
However,
لكن،
we can
نحن نستطيع
let someone else do our dirty work.
دع شخصًا آخر يقوم بعملنا القذر.
Vivi.
انت تعيش.
Mr. Jiang,
السيد جيانغ،
why haven't you been here these days?
لماذا لم تأتي إلى هنا هذه الأيام؟
Didn't I tell you already?
ألم أخبرك بالفعل؟
Mr. Jiang,
السيد جيانغ،
I've been a bit busy lately.
لقد كنت مشغولاً بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
I know.
أنا أعرف.
I just missed you.
لقد افتقدتك للتو.
The day after tomorrow is my 10th birthday.
بعد غد هو عيد ميلادي العاشر.
You must come.
يجب عليك أن تأتي.
I promise you,
أعدك،
I'll definitely be there, okay?
بالتأكيد سأكون هناك، حسنًا؟
Goodbye, Vivi.
وداعا فيفي.
Are you free?
هل أنت متفرّغة؟
Let's meet up.
دعونا نلتقي.
Okay.
تمام.
Look, Mr. Jiang.
انظر، السيد جيانج.
This gaming console is the latest model.
تعتبر وحدة التحكم في الألعاب هذه هي الطراز الأحدث.
We can play together later.
يمكننا اللعب معًا لاحقًا.
Good.
جيد.
But you can only play after finishing your homework.
ولكن لا يمكنك اللعب إلا بعد الانتهاء من واجباتك المنزلية.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you thirsty?
هل انت عطشان؟
You're amazing, Mr. Jiang.
أنت مدهش، السيد جيانج.
You always know what I want.
أنت تعرف دائمًا ما أريد.
You've been chattering away for so long.
لقد كنت تتحدث بعيدًا لفترة طويلة.
Of course you're thirsty.
بالطبع أنت عطشان.
I'll get you a glass of milk.
سأحضر لك كوبًا من الحليب.
Okay?
تمام؟
It's about time.
لقد حان الوقت.
I'll go ask Weiwei to cut the cake.
سأذهب لأطلب من ويوي أن يقطع الكعكة.
Come on.
تعال.
Weiwei.
ويوي.
Let's cut the cake.
دعونا نقطع الكعكة.
Vivi.
انت تعيش.
Vivi, what's wrong?
فيفي، ما الأمر؟
Vivi has fainted.
لقد أغمي على فيفي.
Call a doctor quickly!
اتصل بالطبيب بسرعة!
Okay.
تمام.
Vivi.
انت تعيش.
Vivi, wake up.
عش، استيقظ.
Doctor.
طبيب.
How is she?
كيف حالها؟
Why did Vivi suddenly faint?
لماذا أغمي على فيفي فجأة؟
It looks like food poisoning.
يبدو وكأنه تسمم غذائي.
But something seems off.
لكن يبدو أن هناك شيئا غير طبيعي.
Poisoning?
تسمم؟
How could Vivi be poisoned?
كيف يمكن تسميم فيفي؟
Mr. Mu.
السيد مو.
She did it.
لقد فعلتها.
It's all this tutor's doing.
هذا كل ما يفعله هذا المعلم.
Everyone knows.
الجميع يعلم.
Vivi trusts Ms. Jiang the most.
فيفي تثق بالسيدة جيانج أكثر من أي شيء آخر.
Whatever Ms. Jiang says,
مهما قالت السيدة جيانغ،
Vivi will always obey.
فيفي سوف تطيع دائما.
How could Ms. Jiang possibly poison anyone?
كيف يمكن للسيدة جيانج أن تسمم أي شخص؟
I have evidence.
لدي دليل.
Mr. Mu,
السيد مو،
when she was pouring milk for Vivi,
عندما كانت تصب الحليب لفيفي،
she put something in it.
وضعت شيئا فيه.
Bring me the milk cup.
أحضر لي كوب الحليب.
It's castor bean powder.
إنه مسحوق حبوب الخروع.
It's definitely poisonous.
إنه سام بالتأكيد.
Doctor,
طبيب،
are you making a mistake?
هل انت ترتكب خطأ؟
Mr. Jiang
السيد جيانغ
has no reason to harm Vivi.
ليس لديه سبب لإيذاء فيفي.
Castor bean powder
مسحوق حبوب الخروع
isn't an extremely potent toxin,
ليست سمًا قويًا للغاية،
but it can cause serious harm to the body.
ولكنها قد تسبب ضررا خطيرا للجسم.
The child is young
الطفل صغير
and has weak immunity.
ولديه مناعة ضعيفة.
If taken in excess, it could be dangerous.
إذا تم تناوله بكميات زائدة، فقد يكون خطيرًا.
Jiang Chunyu
جيانغ تشونيو
What exactly do you want to do to Vivi?
ماذا تريد أن تفعل بالضبط لفيفي؟
Why did you poison her?
لماذا سممتها؟
Mr. Mu.
السيد مو.
I didn't poison anyone.
لم أسمم أحدا.
I...
أنا...
Indeed.
بالفعل.
Vivi is only 10 years old.
فيفي عمرها 10 سنوات فقط.
She's just a child.
إنها مجرد طفلة.
And she adores you so much.
وهي تعشقك كثيرا.
How could you be so heartless?
كيف يمكنك أن تكون بلا قلب إلى هذا الحد؟
Mr. Mu,
السيد مو،
call the police right away.
اتصل بالشرطة على الفور.
Have Jiang Chunyu arrested.
هل تم القبض على جيانغ تشونيو؟
Targeting such a young child
استهداف طفل صغير مثل هذا
is absolutely despicable.
إنه أمر حقير للغاية.
Jiang Chunyu,
جيانغ تشونيو,
this time
هذه المرة
you're finished.
لقد انتهيت.